siamo alla vigilia del 25 aprile e
occorre essere uniti contro le dittature
e uniti nella verità non facciamo di
questa l'aula della menzogna non il 26
febbraio
ma il 9 marzo la scienza la scienza qua
evocata diceva che il virus era poco più
che un influenza quella scienza e quella
a cui si è ispirato questo governo è
detto è stato detto è un documentato è
stato detto non mentite allora dite la
verità non fate di questa l'aula della
menzogna
almeno qui si applichi principio di
giambattista vico verum ipsum factum e
allora avete sentito e avete dato i
numeri li voglio dare anch'io no d'attis
no pagani non dite anche qui 25 mila
morti
non è vero non usate i morti per
retoriche per terrorismo
i dati dell'istituto superiore della
sanità dicono che il 96,3 per cento sono
morti per altre patologie era
esattamente i dati i numeri i numeri
dice questo è la verità e la mettono per
lega non sapete così li ho letti tutti
il 60 per cento sono morti per altre
patologie detto tali futuro migliore
della sanità se non lo sai
studia collega sgarbi si rivolga
quelle cascardi collega trissino collega
trissino collegarvi si rivolga alla
presidenza evento italia la zona rossa
cui tutti erano senza mascherine oggi
basile accusato perché la deve portare
per forza siete ridicoli non l'avesse
portata fino all'altro ieri esattamente
così
in germania economia sanità e scuola
il 4 maggio funzioneranno perfettamente
siamo uno stato con minori diritti
nell'europa germania ha dato prove di
forza e di risposta giusta
noi qui siamo umiliati ancora una volta
la germania anche della malattia
abbiamo chiuso il 60 per cento delle
imprese
io do dei dati caro trissino voglia
verificare allora è chiaro che io fui il
primo a chiedere la chiusura del
parlamento
oggi siamo qua tutti mascherati un'altra
volta c'era soltanto dell'urto c'erano
pochissimi dall'osso erano pochi che
portavano la mascherina oggi si e
additati se non la si porta
ebbene proprio perché la verità è la
cosa più importante
diamo i numeri reali non creiamo mentire
ci sono certamente dei dati forti leggo
anche qua trissino il 56 per cento in
lombardia il 14 l'emilia lotto in
piemonte il 5 in veneto
non possiamo immaginare di applicare
delle norme unitarie con zone così
disparate di epidemia
e allora dico almeno qui diciamo la
verità misuriamoci con la germania
siamo uniti nella liberazione contro
l'ipocrisia e le menzogne contro le
falsificazioni contro i falsi numeri che
vengono dati per terrorizzare gli
italiani i 25.000 morti lo riceva
professor bassetti sono morti di infarto
di cancro rialzo non usiamoli per
umiliare d'italia non usiamoli per dare
ai cittadini false notizie date i numeri
controllateli e ciro injury l'onore
tetri fino a guardare i numeri collega
sgarbi si rivolga alla presidente
ho semplicemente detto che i numeri
danno tutti ma non glielo numeri falsi
non sono morte in italia quindi 5.000
persone di colonia virus non è vero è un
modo per terrorizzare gli italiani e
imporre una dittatura del consenso è
ridicolo